Kamado!
--Kamado! Kalk! Daha bitmedi!
--Ne?
Bir şeyler söylüyor.
Kafası...
Yoksa kesmeyi başaramadım mı?
--Kaç! Bu daha bitmedi!
--Uzui...
...bir şeyler söylüyor.
Kaç!
"DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA
EĞLENCE BÖLGESİ ARKASI"
"11. BÖLÜM:
KAÇ CAN OLURSA OLSUN"
Nezuko...
Çok kötü.
Her yer mahvolmuş.
Beni kurtaran sen miydin, Nezuko?
Teşekkür ederim!
Bekle!
Peki ya diğerleri?
Yapamıyorum...
...vücudumu hareket ettiremiyorum!
Hayır. Nasıl hareket edebiliyorum ki?
Nasıl hâlâ hayattayım?
Zehirlendikten sonra!
Tanjiro!
Bu Zenitsu'nun sesi!
Yardım et!
Tanjiro!
Uyandım ve her yerim ağrıyor!
İki bacağım da! Kırık mı?
Neler oluyor?
Bunu bana kim yaptı, ha?
Çok acıyor!
Bakmaya korkuyorum!
İyi misin yani? Çok şükür!
İyi falan değilim!
Acınacak halim yok demiyorum ama
Inosuke çok kötü durumda!
Kalp atışlarının sesi
gittikçe zayıflıyor!
Inosuke! Nerede o?
Orada! Orada işte!
Inosuke!
Inosuke! Inosuke, dayan!
Kalbi giderek zayıflıyor, duyabiliyorum!
Zehri etkisiz hale getirmeliyim!
Biliyorum! Ya güneş ışığı?
Şafak daha vakit var.
Ne yapmalıyım? Ne yapmalıyım?
Shinobu Hanım'a bir karga göndersem?
Hayır, zaman yetmez!
Hemen bir şey yapmazsam,
Inosuke ölecek!
Neden hayatta kaldım ki?
Neden sadece ben kaldım?
Zehir yüzünden kızaran derisi...
İyileşmeye başlıyor!
Açlıktan ölüyorum! Bana yiyecek verin!
Inosuke!
--Çok şükür! Çok şükür!
--Kes şunu! Tüylerim ürperdi!
Hayıııır!
Lütfen ölme!
Lütfen ölme, Tengen-sama!
Hem de hayatta kalmayı başardıktan sonra!
Hem de kazandıktan sonra!
Buna dayanamam! Dayanamam!
Bir iblis zehriyle nasıl başa çıkacağız?
Panzehir işe yaramıyor!
Tanrılar çok acımasız!
Çok acımasız!
Size son sözlerim var.
Şu ana kadarki hayatım--
Eğer Tengen-sama ölürse,
bir daha asla size dua etmeyeceğim!
Asla affetmeyeceğim, duyuyor musun?
Hadi ama, kes sesini!
Tengen-sama'nın konuştuğunu duymuyor musun?
Ağzına taş tıkayacağım, seni gerizekalı!
İkiniz de susun!
Makio bana işkence ediyor!
--Kes sesini, aptal!
--Şaka yapıyorsun, değil mi?
--Son sözlerimi söylemeden mi öleceğim?
--Cidden ağzıma tıkmışsın!
Dinleyin, kesin dedim!
Zehir dilimi tutulmuş gibi yapıyor.
Kesin şunu!
Ne yapmam gerekiyor?
Onları tükürme!
O son sözleri söyleyebilirdim ama...
Cidden mi?
Ne?
Hey!
Ne yaptığını sanıyorsun? Sen de kimsin?
Onu yakmak için çok erken!
Daha ölmediği halde nasıl yakarsın?
Seni döveceğim! Sana çok kızgınım, genç hanım!
Bir saniye bekle!
Ha?
Bunu nasıl açıklarsın?
Zehir vücudumdan atıldı!
Lord Tengen!
Çok rahatladım! Gerçekten!
Siz üçünüz...
Endişelendirdiğim için özür dilerim.
Sanırım Nezuko'nun Şeytan Kanı Sanatı zehiri yakıp yok etti.
Nasıl çalıştığından tam emin değilim ama.
Ama lütfen hareket etme, yoksa yaraların iyileşmez.
Hayatta kaldığına çok sevindim.
Bu nasıl mümkün olabilir?
--Kafam çok karışık.
--Teşekkür ederim!
Hey, sen de hareket etme, yoksa ölürsün!
Teşekkür ederim!
Şeytanların kafalarını aramaya gidiyorum.
Onları bulana kadar rahat edemem.
Nezuko! Şu taraf! Şeytan kanı kokusu alıyorum!
Bu bir kan birikintisi mi?
Şeytan kanı mı?
Tamam! Artık saldırmayacak.
Üst Sıradan bir şeytanın kanını toplayabildim!
Bunu Bayan Tamayo'ya götür.
Sana güveniyorum!
Görünürde kimse yok.
Demek ki Makio ve diğerleri herkesi tahliye etmeyi başarmış.
Çok şükür!
Nezuko! Bu taraf!
Bu yöne gitmeni istiyorum!
Şeytan kokusu giderek güçleniyor.
Şu iki aşağılık herif tarafından kafası kesilen kim olabilir ki?
Demek izliyordun!
O zaman neden beni kurtarmadın?
Bir Hashira ile savaşıyordum, biliyorsun!
Ne olmuş yani? Neden onu bitirmedin?
Kafasını ikiye bölebilirdin!
Tam da onu yapmak üzereydim!
Ha?
Ama o küpeli çocuk hâlâ hayattaydı,
bu yüzden önce onu öldürecektim!
Madem sen kendin hiçbir şey yapmadın,
en azından Hashira'yı bitirebilirdin!
"ÜST ALTILAR"
O zaman beni kontrol etmeliydin ki onu yapabileyim!
Ama sen hiçbir şey yapmadın! Dikkatini dağıttın!
Kes sesini!
Hâlâ hayattalar.
--Bak, eğer kendine Üst Sıralardan diyeceksen,
--Üstelik tartışıyorlar!
--en azından şu iki yaralı
--Ama görünüşe göre bedenleri çözülmeye başlıyor.
--aşağılık herifi tek başına halledebilmelisin, salak!
Hey, asıl salak sensin!
Ne dedin sen?
Senin kadar çirkin biri...
...asla benim kardeşim olamaz!
Bahse varım ki sen ve ben...
...kan bağıyla bile akraba değiliz!
Çünkü hiç benzemiyoruz!
Sen bir hiçsin!
Tek iyi yanın gücün!
Başka hiçbir şeyin yok!
Kaybedersen hiçbir değerin kalmaz!
Değersiz, çirkin ucube!
"ÜST ALTILAR"
Bana bu saçmalıkları yapma!
Tek başına olsaydın, çoktan ölmüştün!
Seni kaç kez kurtardım?
Değersiz olan sensin, bunu biliyorsun!
Zayıfsın ve hiçbir değerin yok!
Keşke senin gibi birini bu zamana kadar korumasaydım!
Sen olmasaydın,
hayatım çok farklı olurdu!
Doğru, sen olmasaydın!
Neden hep senin pisliklerini
temizlemek zorundayım?
Zaten hiç doğmamalıydın--
Bu bir yalan.
Aslında öyle hissetmiyorsun.
Hiçbirini ciddi söylemiyorsun.
Anlaşmaya çalışın.
Bu dünyada siz kardeşlerin
birbirinizden başka kimseniz yok.
Yaptığın şeyi kimse affetmeyecek.
Öldürdüğün herkes tarafından
nefret edilecek, aşağılanacak ve lanetleneceksin.
Hiç kimse senin tarafında olmayacak.
O yüzden en azından siz ikiniz...
...birbirinize böyle lanetler yağdırmamalısınız!
Neden çeneni kapatmıyorsun?
Bize nutuk çekmeye cüret etme!
Seni aptal velet!
Defol buradan! Kaybol!
Çok sinirliyim!
Bir şekilde halledelim, Abi!
Ölmek istemiyorum, Abi!
Abi!
A--
Ume!
Doğru.
Küçük kız kardeşimin adı Ume'ydi.
Daki değil.
Ne berbat bir isim.
Hayır.
Ume de pek iyi değildi.
Çünkü annemizi öldüren hastalığın adını vermişlerdi sana.
Rashomon Nehri kıyısı.
Eğlence Bölgesi'nin en alt tabakasında doğduk.
Çocuklar, fazladan birer açık ağız olarak görülürdü,
bu yüzden sadece yaşadığımız için lanetlendik.
Annem, doğmadan önce bile beni defalarca öldürmeye çalıştı.
Doğduktan sonra da birçok kez öldürmek istedi,
çünkü sadece bir yüktüm.
Yine de hayatta kaldım.
Vücudum solmuş bir yaprak gibi zayıftı,
ama hayata sımsıkı sarıldım.
Solucan! Ahmak!
Acınası! Korkak! İşe yaramaz!
Çirkin sesim ve görünüşümle dalga geçildi,
ve pis olduğum için taşlandım.
Sanki dünyadaki tüm hakaretler ve aşağılamalar sadece benim için yaratılmıştı.
Sadece çirkin değil, aynı zamanda pistim.
Baştan ayağa her zaman kir ve kepekle kaplıydım.
Pire kokusu yayıyordum.
Özellikle Eğlence Bölgesi'nde nefret ediliyordum,
çünkü orada güzellik değerinizin ölçüsüydü.
Sanki bir canavarmışım gibi.
Acıkınca fare ve böcek yerdim.
Tek oyuncağım, bir müşterinin unuttuğu bir tırpandı.
Hayatım değişmeye başladı...
...Ume doğduktan sonra.
Ume...
Sen benim gururum ve neşemdin.
Daha küçükken bile, yetişkinler güzel yüzünü görünce şaşırırdı.
Kavga etmekte iyi olduğumu keşfettim
ve borç tahsildarı olarak çalışmaya başladım.
Herkesi tiksindiriyor ve korkutuyordum.
Bu beni çok iyi hissettiriyordu.
Çirkinliğim bir gurur kaynağı oldu...
...ve senin gibi güzel bir kız kardeşim olması aşağılık kompleksimi yok etti.
Şöyle hissediyordum...
...daha iyi bir hayata doğru hızla ilerliyorduk.
Ta ki sen on üç yaşına gelene kadar, Ume.
Çünkü bir müşterinin,
bir samurayın gözünü saç iğnesiyle kör ettin,
ve intikam olarak ellerin ayakların bağlandı, diri diri yakıldın.
Ben orada değildim.
İşten eve geldiğimde seni kömür gibi yanmış buldum.
Dur! Dur! Dur!
Benden tahsilat yapma!
Bana hiçbir şey vermediğin halde benden tahsilat mı yapıyorsun?
Seni asla affetmeyeceğim!
Kız kardeşimi eski haline çevir!
Yoksa...
Tanrıları, Buda'yı, hepinizi öldürürüm!
Onun olduğuna emin misin?
Evet! Kesinlikle o!
Minnettarım! O belalıdan kurtulduğuma çok sevindim!
Tam bir vahşiydi!
Para topladığı insanları ağır yaralıyordu!
Son zamanlarda iyice kontrolden çıkmıştı!
Ume'yi kaybetmemiz üzücü,
ama başka güzel bir kız bulduğumda sana yollarım.
Yani, şey, para konusunda...
Bekle.
Onu halledince.
Hey sen...
Giydiğin kimono ne kadar şık, değil mi?
Tertemizsin ve güzel bir tenin var.
Eminim hep doyuyorsundur ve temiz, rahat bir yatakta uyuyorsundur.
Eminim hayatın hep böyle geçmiştir.
Yağmurdan ve rüzgârdan koruyan bir evde yaşıyorsun.
Şanslısın.
Şanslısın!
Böyle rahat bir hayatı olan birinin bu kadar gürültü yapmaya hakkı yok.
Sızlanıp inleyerek...
...bir küçücük göz yüzünden.
Kimse bize yardım etmedi.
Buna şaşırmadım.
Hayatımızın hikâyesi buydu işte.
Kimse bize bir el uzatmadı.
Kar yağmaya başladı.
Ne olursa olsun, bize en ufak bir merhamet bile gösterilmedi.
Neden böyleydi?
"Talih ve talihsizlik iç içedir" nerede kaldı?
İkisi de sırayla gelmeliydi!
Hey, sorun ne?
Zavallı şeyler.
Ben şanslıyım ki yüreğim yufka, göz yumamam.
O kız her an ölebilir.
"ÜST ALTI"
Size biraz kan vereceğim! İkinize de!
Eğer sizi seçerse, iblis olabilirsiniz.
Hayat kutsal bir şeydir.
Ona değer vermelisiniz.
Şimdi...
...benim gibi bir On İki Kizuki...
...bir şeytan olabilir misiniz acaba...
"ÜST ALTINCI"
...benim gibi bir On İki Kizuki...
...ve Üst Sıralara yükselebilir misiniz?
"ÜST ALTINCI"
Şeytan olduğum için pişman değilim.
Kaç kez yeniden doğarsam doğayım,
her seferinde şeytan olacağım.
Hayatı benden iyi olan hiç kimseye
merhamet göstermeyeceğim.
Her zaman alan ve toplayan
Gyutaro olacağım!
Ama...
...eğer bir pişmanlığım olsaydı,
o da...
Ume...
Belki de benden farklı biri olabilirdin.
Daha iyi bir evde çalışsaydın,
saygın bir Oiran olabilirdin.
Normal ebeveynlere doğsaydın,
sıradan bir kız olabilirdin.
İyi bir ailede doğsaydın...
belki de terbiyeli bir genç hanımefendi
olabilirdin.
Çünkü senin öyle etkilenmeye müsait,
uysal bir yapın var.
Belki de böyle oldun çünkü
seni ben yetiştirdim.
"Başkası senden almadan önce sen al."
Sana başkalarından toplamayı öğrettim,
bu yüzden o samurayın gözünü oydun.
Ama dediğini yapsaydın...
farklı bir yol izleyebilirdin.
Tek pişmanlığım...
sanırım sendi.
Burası neresi?
Cehennem mi?
Abi!
Burası çok kötü!
Burası hiç hoşuma gitmiyor!
Neredeyiz biz?
Gitmek istiyorum! Bir şey yap!
Sen...
Şu haline bak.
Çıkış orada mı?
Dinle.
Artık beni takip etme.
A-Ama neden?
Bekle, ben—
Peşimden gelme dedim!
Söylediklerime mi kızdın?
Özür dilerim! Beni affet!
Çirkin olduğunu düşünmüyorum, Abi!
Sadece içim acı doluydu!
Kaybettiğimiz için acı çekiyordum!
Kaybettiğimizin sebebinin
ben olduğunu kabul etmek istemedim!
Özür dilerim! Daha iyi savaşamadığım için!
Keşke daha faydalı olabilseydim,
o zaman kaybetmezdik!
Özür dilerim, hep seni yavaşlatıyorum!
Dinle, Abi!
Artık kız kardeşim değilsin.
Benim için hiçbir şeysin.
Ben bu tarafa gidiyorum,
sen de ters yöne,
ışığa doğru git.
Hey!
Hayır!
Seni bırakmıyorum!
Asla seni bırakmayacağım, tamam mı?
Hep birlikte olacağız!
Kaç kez yeniden doğarsam doğayım,
hep senin küçük kız kardeşin olacağım!
Ne olursa olsun!
Lütfen bana kızma!
Beni azarlama!
Beni yalnız bırakma!
Eğer beni geride bırakırsan,
asla affetmem seni!
Çünkü hep birlikte olacağız!
Nasıl yaparsın? Nasıl yaparsın?
O verdiğimiz sözü
hatırlamıyor musun?
Unuttun mu?
İkimiz birlikteyenilmeziz!
Üşümek ya da aç kalmak
bizi hiç rahatsız etmez!
Sana söz veriyorum!
Hep birlikte olacağız!
Asla seni bırakmayacağım!
Gördün mü?
Artık hiçbir şeyden
korkmuyorsun, değil mi?
Acaba barıştılar mı?
Bitti, ha?
Çok yoruldum.
Anlıyorum.
Altı, ha?
Üst Sıraların en altı
olmalı bu.
Altı da olsa,
yine de bir Üst Sırayı yendin.
Evet, tebrikler hak edildi.
Doğru, Altı olsa da olmasa da.
Sana övgülerimi sunmaktan çekinmem.
Yani, övgülerinin bana bir faydası dokunacak değil ya.
Aynen öyle!
Buraya gelmekte epey geciktin!
B-B-Buraya gelmek çok uzun sürdü!
Çok uzun!
Korkunç!
Sol elini ve sol gözünü kaybettiğine göre şimdi ne yapacaksın?
Şu değersiz Üst Altı ile savaştıktan sonra göreve ne zaman dönebilirsin?
O zamana kadar senin yerini kim dolduracak?
Emekli oluyorum.
Artık savaşacak durumda değilim.
Ustanın bunu kabul edeceğine eminim.
Saçmalama. Bunu kabul etmiyorum.
Zaten şu anda, gençlerin çoğu
potansiyellerine ulaşamadan ölüyor.
Rengoku gittiğinden beri bir Haşira boşluğu var.
Senin gibi vasat biri bile hiç yoktan iyidir.
Ölene kadar savaşmaya devam et.
Hayır, kesinlikle potansiyeline ulaşmak üzere olan bir genç var.
O nefret ettiğin genç.
Hey...
Olamaz.
Yani, hayatta kaldı mı?
Bu savaştan?
O Tanjiro Kamado mu?
Öyle mi?
Yendiler mi? Bir Üst Sıra'yı?
Aferin, Tengen, Tanjiro, Nezuko, Zenitsu, Inosuke!
Usta Kagaya...
Yüz yıldır...
Yüz yıldır hiçbir şey değişmemişti!
Ama şimdi değişti!
Amane...
Efendim?
Görüyor musun?
Bu bir işaret!
Kader büyük bir dönüş yapmak üzere!
Sonuçları çok geniş çaplı olacak!
Etrafındaki her şeyi süpürecek,
onları temellerinden sarsacak!
Ve sonunda o adama ulaşacaklar.
Muzan Kibutsuji!
Seni kesinlikle bu nesilde
yenmeyi başaracağız!
Sen, ailemin tek lekesi!
Çocuklar, gidin su kaynatın!
Ve ilaçlarını ve havluları getirin!
Acele edin!
Baba!
--Baba!
"ÜST"
Alternatif boyut.
Sonsuzluk Kalesi.
Buraya çağrılmam demek ki...
"ÜÇ NUMARA"
...bir Üst Rütbeli,
Şeytan Avcıları tarafından öldürüldü!
Ah, kahretsin! Bu acı çok kötü!
Ama şükürler olsun, Tengen Efendi!
Gerçekten.
Yaşıyor olmana şükürler olsun.
Yani, dördümüz de sağ salim
döneceğiz, değil mi?
Evet. Kahramanlar gibi dönelim eve.
Hem de gösterişli bir şekilde!
Çok şükür!
--Evet! Evet!
--Yaşıyoruz!
Sizler...
Yaşadığınıza çok sevindim!
"DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA
EĞLENCE BÖLGESİ ARKASI"
"SON"